CR 2014-10-03
=============

Présents: M, AA, VH, JMS, CP

Le compte rendu est présenté suivant les items de l'ordre du jour

## point sur les inscriptions

 - 27 doctorants
 - clôture ce 11 Juin 2014 - renvoyer un mail en local _ACTION_ AA: indiquer ceci sur le site web.

## point sur l'organisation
  - transport:	9 ont prévu le transport Murea/Belachmi : UHA

  - logement: 18 inscrits. Hotel: Franciscains / 3 Roses.
		- deux personnes demandent un logement pour le vendredi->samedi.
  
	- repas / buffet
		- demander le lundi matin le nombre de personne 
	  - demande de Devis (VH) : *todo* faire baisser les devis (pas de service).
		- *todo* CP demandez à Blancloeil pour le lieux des buffets.
		- Mettre à dispsition des petites bouteilles d'eau (à commander sur le service du lundi matin)

  - activités du mercredi soir
    - on part sur le tire-bouchon: C'est reservé ! (prix: 16, 20, 26 ou 32 €)
    - activité avant le restaurant: on propose de passer par le musée (une partie adulte).
		  - musée tomi hungerer (place de la republique) _Action_ AA, VH: trouver le prix

  - informatique
   - _Action_ email aux participants concernant eduroam (AA) _fait_
   - _Action_ AA demande à Alexis P. -> feuille excel pour l'ouverture de compte osiris
     ou wifi dédié (de préférence) *fait*
   -  salle ufr grand amphi + salle de TD + salle machine.

## point sur les projets

 - présence des industriels
     + _Action_ holo3 relance (CP)
     + axessim Ok thomas Strub
     + _Action_ Merck info bientôt (giovanna) (Molsheim)
     + Cerema Cedric Foy Ok (ou pierre charbonnier)
     + Electricité de Strasbourg Wagner ok (a verifier avec Myriam) , une
       personne d'EDS sera la les 5 jours
 - _Action_ descriptions plus avancées sur le site web
     + axessim  a retravailler
     + eds description du projet
     + verifier les autres.
  CP propose l'utilisation de Github pour gérer les projets et leur
  description, plus de détails lors de la prochaine réunion.

## questions diverses

RAS
